Vous pouvez vous asseoir - merci
Auditeurs du monde, je sais que vous vous joignez (danse) - ce que tout le monde peut faire. C'est ce que vous croyez
Votre croyance est solide. Je dis votre foi est solide (amen) parce que vous agissez sur ce que Dieu a dit
Il y a des gens ici (danse) qui sont (ignorance). Pourquoi ?
Car ils essayent d'agir sur ce que Dieu n'a pas dit. Et quand vous essayez d'agir sur ce dont Dieu n'a pas parlé - vous vous forcez de croire ce que Dieu n'a pas parlé. Ceci n'est pas croire
Vous rêvez. Vous rêvez en agissant de votre propre imagination. Nous avons besoin de connaître Dieu pour agir en conséquence
Si je suis prêt maintenant, vous êtes prêt maintenant ! Je dois vous féliciter pour votre conviction
Le mot croire - croire c'est simplement agir sur ce que Dieu a dit - c'est très simple, le plus simple possible
Croyez.
Quel genre de conviction parles-tu ?
Beaucoup de nous passent deux ou trois jours à connecter votre vol - d'un pays à
l'autre c'est difficile de nos jours - pas facile de voyager d'un
pays à l'autre, car ce n'est pas tout - vous allez y passer plus de trois jours. Nous avons beaucoup de gens comme
ça ici - vous en avez payé le prix
Je dis vous en avez payé le prix (amen) - Dieu est au courant. Je ne vous entends pas (amen). Je ne vous entends pas (amen)
Et vous êtes ici parce que vous croyez en ce que Dieu a promis - si votre père
promet de vous donner une chose et vous basez votre conviction sur ça - votre croyance
est solide. Je ne parle pas de votre père à la maison - je parle de Dieu
Si votre père vous a promis une chose, et vous avez maintenant basés votre conviction sur ça - votre croyance
est solide - voilà pourquoi nous avons besoin de savoir la volonté de Dieu pour agir en conséquence. Nous avons besoin
de connaître la promesse de Dieu et d'agir d'après sa volonté
Si vous ne savez pas ce que Dieu a promis, vous ne faites que (danse) en disant 'entends, entends, entends-moi'
Vous pourriez avoir certains problèmes... Car vous devez savoir si OUI ou non
vous entendez la volonté de Dieu à ce moment - avant d'ouvrir la bouche
Nous devons savoir sa volonté avant de prier. Êtes-vous avec moi ? (...) Voyez à une prière qui répond comme
'que la lumière soit et la lumière fut' - la personne sait que Dieu apportera lumière avant
d'offrir sa prière
Ceci concerne directement notre foi - mais aujourd'hui vous ne savez pas si vous êtes un homme de
la foi ou non - vous ne savez pas. Considérez votre relation avec Dieu
d'après le nombre de prières répondues ? Si votre prière a été exaucée -
Oh Dieu m'aime ! - Dieu aime tout le monde !
Amen - alléluia ! Si donc votre père vous a promis une chose et vous basez votre croyance sur
cette promesse
votre croyance est solide. Ceci diffère si votre père ne vous a
rien promis et que vous vous forcez
- vous vous forcez à croire qu'il va vous donner - vous n'êtes pas croyant
mais rêveur car vous croyez en une chose qui n'est pas fondé... Je veux
vous parler encore du mot croire - c'est un point difficile. Entre vous et votre
rachat - il y a croire
Croire devient facile quand vous savez qu'il faut agir d'après ce que Dieu promet
- d'après ce que Dieu dit - c'est-à-dire que nous devons connaître sa volonté. C'est pourquoi nous disons: —Qu'il
soit fait comme Dieu le veut !! - mais savez-vous vraiment de quoi vous parlez...
Si la volonté de Dieu est à faire dans votre vie mais que vous vous en écartiez pour quelque chose
connaîssez d'abord la volonté de Dieu sur ça - quand vous connaitrez la volonté de Dieu
alors vous pourrez agir d'après sa volonté avant de prier. C'est pourquoi nous devons
savoir la volonté de Dieu et agir d'après elle (amen). C'est une parole prophétique pour votre vie - prenez-la
Comment expliquez-vous vos sentiments ?! Vous n'avez pas mis votre conviction
en ce que Dieu dit
Vous basez votre conviction en ce que vous voulez - en ce que vous cherchez, en tout ce que vous voulez
- non en ce que Dieu a dit ou qu'il fera. C'est pourquoi votre conviction se met
à rêver - comme qand vous rêvez à quelque chose qui pourrait se produire l'année prochaine
ou d'après votre imagination. Une telle croyance n'est fondée - vous rêvez d'après
votre imagination - et c'est ce qui nous arrive aujourd'hui. Si Dieu ne vous avait pas
promis une chose, Dieu ne vous l'aurait pas promis et vous vous serez forcés
à espérer aujourd'hui. Maintenant je connais ce que Dieu veut, je vais me joindre à vous dans la prière que vous voulez
présenter. Je vais prier d'après ce que Dieu veut, et c'est pourquoi nous allons
recevoir. Car si je vous laissais offrir vos prières, vous continueriez à croire et vous forcer dans ce que
Dieu n'a pas dit - car si Dieu n'a pas promis et que vous vous forcez à croire -
votre croyance n'est pas fondée
vous rêvassez d'après votre imagination - et c'est ce qui nous arrive aujourd'hui
Tout ce que satan essaie d'apporter dans le but de nous détruire est pour nous un avantage
Un mal de tête que satan apportera est une opportunité de prier davantage - si satan apporte la colère
c'est une opportunité de s'approcher de Dieu. Allélouiah, allélouiah - relevez-vous - merci Seigneur
Sur la façon et le moyen dont Dieu organise ce ministère - il l'organise de façon qu'il est très difficile
de venir ici sans avoir la foi - chacun - à 90 - 99 % - a vu le
doigt de Dieu avant de repartir
Pour résumer de nouveau - nous devons (absolument) savoir ce que Dieu nous a
promis avant de prier
Je ne vous entends pas (nous devons savoir ce que Dieu nous a promis avant de prier)
sinon vous serez toujours dans la déception - vous ne saurez même pas la différence
entre le miracle qui se produit ou une chose en règle. Si vous ne connaissez pas ce que Dieu a promis
et vous présentez une prière et qu'une chose étrange se produit, vous la rapportez comme une réponse de Dieu
Ce que Dieu a promis est ce que Dieu veut - dans la Bible - chaque fois que vous voyez Dieu promettre - c'est
la volonté de Dieu. Nous agissons conformément à la volonté de Dieu quand nous savons sa volonté - c'est pourquoi nous disons
—Qu'il soit fait comme Dieu le veut ! Ceci est le problème auquel nous sommes confrontés aujourd'hui. Simplement
parce que le mot foi ne peut être défini
Ils ne le peuvent pas - la foi est une croyance qui soulève le caractère que l'autre partie
est honnête, loyal - digne de confiance - cela veut dire de ne pas chercher la grande
foi mais le grand Dieu
Le grand Dieu ! Qui est cet autre parti ? qui dans ce monde est loyal ? qui est digne de confiance ?
C'est celui qui n'a ni commencement - ni fin - à qui nous pouvons croire
la foi est une croyance qui soulève le caractère que l'autre partie
est honnête, loyal - digne de confiance. Notre difficulté en tant que
chrétiens est dans le mot croire - le mot croire et le mot foi. Avoir foi et croire
C'est le seul problème que nous avons. Nous avons dit parfois que le pouvoir est dans la bouche -
mais la croyance au cœur
est relayée
par la foi
Que la lumière soit
Pour libérer ce pouvoir je dois libérer la foi
la foi aux ressources célestes - ressources célestielles - foi aux ressources célestes !
Si vous avez besoin de ressources célestes, c'est la foi qu'on utilise - comme lorsqu'on va acheter quelque chose
on prend du dollar, vous aurez besoin du nairas, du pound - vous avez besoin d'argent pour acheter et acquérir
Vous voudrez aussi avoir des choses célestes comme guérir, délivrance, bénédiction - venant de Dieu
- bénédiction, rédemption - vous avez besoin de foi pour les acquérir, car ces ressources sont totalement célestes
c'est-à-dire que la foi doit être compter comme l'argent céleste qui achète les ressources célestes
Vous ne pouvez pas tout acheter avec 5 dollars - les choses à 10 dollars ne peuvent pas
s'acquérir avec 5 dollars
Vous comprendrez le mot foi maintenant - la foi est l'argent du ciel - vous serez alors en mesure
d'y accéder, dépendant des montants d'argent céleste que vous avez -
ce qui vous permet de recevoir les ressources célestes c'est ce que vous pouvez recevoir
dépendant de l'argent céleste que vous avez - vous ne pouvez pas acquérir plus que
vous avez - la foi grandit si nous continuons à lire, entendre, et obéir - ça grandit
Dites à votre voisin : —Laisse ta foi grandir.
Je ne vous entends pas (Laisse ta foi grandir)
- afin de pouvoir acquérir de grandes ressources célestes
Nous croyons que vous avez été inspirés par le clip que vous venez de voir - cliquez ici
pour vous abonner et témoigner de l'œuvre et la puissance de Dieu dans notre génération.